АЛЛАТРА ТВ представляет
Доклад «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА» подготовлен
Интернациональной научно-исследовательской группой «АЛЛАТРА САЙЕНС»
Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
под редакцией Анастасии Новых.
В докладе содержится информация о происхождении
и строении элементарных частиц,
о первоосновах, из которых состоит материя,
о взаимосвязи элементарных частиц и космологии
в свете теории единого поля,
об электромагнитных и гравитационных взаимодействиях,
об альтернативных источниках энергии и т.д.
Показана важность, масштабность и своевременность
новейших знаний в области фундаментальной и прикладной физики.
Приведены ответы на основные ранее нерешённые вопросы современной физики
и даны соответствующие пояснения.
Доклад «Исконная физика АЛЛАТРА»